So if the board of directors opposes it, it's impossible, right?
Jadi kalau lembaga pengarah membantahnya, mustahil, kan?
By law, the authority to call a shareholders' meeting...
Mengikut undang-undang, kuasa untuk memanggil mesyuarat pemegang saham...
is held by the chairman of the board, the CEO,
dipegang oleh pengerusi lembaga, Ketua Pegawai Eksekutif,
or a board resolution.
atau resolusi lembaga.
I got worked up over nothing.
Saya bekerja keras tanpa sebab.
See? Things have a way of working out.
Nampak tak? Semua benda ada caranya untuk diselesaikan.
I was worried that woman would use Father's stake...
Saya bimbang wanita itu akan menggunakan pancang Ayah...
to call a shareholders' meeting and take the chairman's seat.
untuk memanggil mesyuarat pemegang saham dan mengambil tempat duduk pengerusi.
Still, we can't be too careful. We have to be absolutely sure.
Namun begitu, kita tidak boleh terlalu berhati-hati. Kita perlu benar-benar yakin.
Okay, so that's for the regular shareholders' meeting,
Baiklah, jadi itu untuk mesyuarat pemegang saham biasa,
but can't she call a special meeting as the largest shareholder?
tapi tak boleh ke dia panggil mesyuarat khas sebagai pemegang saham terbesar?
A shareholder who's held over a three percent stake...
Seorang pemegang saham yang memegang lebih daripada tiga peratus pegangan...
for more than six months...
selama lebih enam bulan...
can convene a special meeting with the court's permission.
boleh mengadakan mesyuarat khas dengan kebenaran mahkamah.
Wait, what? So if she gets the court's approval, it's a done deal?
Tunggu, apa? Jadi jika dia mendapat kelulusan mahkamah, ia sudah selesai?
Were you even listening?
Adakah awak mendengar?
I said she has to have held the stake for over six months.
Saya kata dia mesti telah memegang kepentingan itu selama lebih enam bulan.
She hasn't held the stake for nearly long enough,
Dia sudah lama tidak memegang taruhan itu ,
so there's no way the court will grant her permission.
jadi mahkamah tidak mungkin akan memberikan kebenaran kepadanya.
So at the end of the day, it all comes down to the board?
Jadi pada penghujung hari, semuanya bergantung kepada lembaga pengarah?
That's right. As things stand now.
Betul. Seperti keadaan sekarang.
Then what do we do? We have no way to sway the board.
Jadi apa yang perlu kita lakukan? Kita tiada cara untuk menggoyangkan papan.
They will do whatever it takes to keep the directors on a tight leash.
Mereka akan melakukan apa sahaja untuk memastikan para pengarah sentiasa berada dalam keadaan terkawal.
This time, they'll likely go beyond simple threats.
Kali ini, mereka mungkin akan melangkaui ancaman mudah.
With stakes this high, they'll do whatever it takes...
Dengan taruhan yang tinggi ini, mereka akan melakukan apa sahaja yang perlu...
to scare the directors out of defecting.
untuk menakutkan para pengarah supaya tidak berpaling tadah.
Actually, that could be our opportunity.
Sebenarnya, itu mungkin peluang kita.
So, you're saying we should be the ones to really scare the directors this time?
Jadi, awak kata kita yang patut menakutkan para pengarah kali ini?
Don't you remember...
Tidakkah kau ingat...
what those idiots did last time?
Apa yang orang bodoh tu buat kali terakhir?
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
Madam Jang dug up dirt on the directors to find their weaknesses,
Puan Jang menggali keburukan para pengarah untuk mencari kelemahan mereka,
and then blackmailed them into siding with her.
dan kemudian memeras ugut mereka supaya berpihak kepadanya.
That is what happened.
Itulah yang berlaku.
Then I suppose Madam Jang could blackmail the directors again.
Kalau begitu saya rasa Puan Jang boleh ugut para pengarah sekali lagi.
Exactly. So we need to hit them with something stronger.
Tepat sekali. Jadi kita perlu pukul mereka dengan sesuatu yang lebih kuat.
If we scare them more than the other side, they'll have to listen to us.
Jika kita menakutkan mereka lebih daripada pihak yang satu lagi, mereka perlu mendengar cakap kita.
"Something stronger?"
"Sesuatu yang lebih kuat?"
My guess is...
Tekaan saya ialah...
Min Kyung Chae will use a devastating weakness...
Min Kyung Chae akan menggunakan kelemahan yang dahsyat...
to pressure the board.
untuk memberi tekanan kepada papan.
But those directors are no pushovers.
Tetapi para pengarah itu bukanlah orang yang mudah terpengaruh.
To blackmail people like that into doing what she wants,
Untuk memeras ugut orang seperti itu supaya melakukan apa yang dia mahu,
just what kind of devastating weakness must she have on them?
apakah kelemahan dahsyat yang dia miliki terhadap mereka?
What weakness could be so big?
Kelemahan apa yang boleh menjadi begitu besar?
It's Se Ri.
Ia Se Ri.
Hey, Se Ri. It's Mom.
Hei, Se Ri. Ini Ibu.
You had me so worried, leaving like that.
Awak buat saya risau sangat, pergi macam tu je.
You're okay, right?
Awak okay tak, kan?
How are you feeling?
Apa khabar?
I called because I have a question.
Saya telefon sebab saya ada soalan.
And I need you to be honest with me.
Dan saya perlukan awak untuk jujur ​​dengan saya.
Okay. What is it you want to know?
Okey. Apa yang awak nak tahu?
Mom, did you ever...
Ibu, pernahkah kamu...
have a daughter?
mempunyai anak perempuan?
I mean, besides me,
Maksud saya, selain saya,
was there ever another child who called you Mom?
Pernah ada budak lain yang panggil awak Ibu?
Yes,
Ya,
there was.
ada.
I was never officially married,
Saya tidak pernah berkahwin secara rasmi,
but I did have a daughter...
tapi saya ada seorang anak perempuan...
when I was young.
ketika saya masih muda.
By any chance,
Secara kebetulan,
was her name Mi So?
Adakah namanya Mi So?
Yes, that's right.
Ya, betul tu.
My daughter's name...
Nama anak perempuan saya...
was Mi So.
ialah Mi So.
Was she...
Adakah dia...
the one who committed suicide at our company four years ago?
orang yang membunuh diri di syarikat kita empat tahun lalu?
Yes.
Ya.
That was her.
Itu dia.
The person you called is unavailable. Connecting to voicemail.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia. Menyambung ke mel suara.
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Se Ri knows...
Se Ri tahu...
that I'm Mi So's mom.
bahawa saya ibu Mi So.
What? How?
Apa? Bagaimana?
Who told her?
Siapa yang beritahu dia?
It had to be CEO Min.
Ia mestilah Ketua Pegawai Eksekutif Min.
So that's how she finally got her hooks into Se Ri.
Jadi begitulah cara dia akhirnya berjaya memikat Se Ri.
How much do you think she knows?
Berapa banyak agaknya yang dia tahu?
Does she seem like she doesn't know that she was switched...
Adakah dia seolah-olah tidak tahu bahawa dia telah bertukar...
and that you're her birth mother?
dan awak ibu kandungnya?
I don't think she knows about that part.
Aku rasa dia tak tahu pasal bahagian tu.
Min Kyung Chae wouldn't have dared to tell her that part.
Min Kyung Chae tidak akan berani memberitahunya bahagian itu.
The poor girl must be in such shock.
Gadis malang itu pasti terkejut sebegini.
What do we do?
Apa yang kita buat?
("Abuse of Power by the Rich?")
("Penyalahgunaan Kuasa oleh Orang Kaya?")
("In Reality, It Was a Scam to Get Beaten for Money")
("Pada Hakikatnya, Ia Adalah Satu Penipuan untuk Dipukul Kerana Wang")
No, that's not true.
Tidak, itu tidak benar.
She said the girl looked rich...
Dia kata gadis itu nampak kaya...
and said she'd get beaten up to blackmail her for money.
dan kata dia akan dipukul untuk memeras ugutnya untuk mendapatkan wang.
Something similar happened when she worked for me.
Perkara yang serupa berlaku semasa dia bekerja dengan saya.
She wanted the money.
Dia mahukan wang itu.
Her family is poor...
Keluarganya miskin...
and she always needed money.
dan dia sentiasa memerlukan wang.
That's a relief. Now that your youngest sister-in-law is back home,
Lega rasanya. Sekarang adik ipar bongsu awak dah balik rumah,
that's one less thing to worry about.
itu satu perkara yang kurang perlu dirisaukan.
My dear wife, our worries are just getting started...
Wahai isteriku, kerisauan kita baru sahaja bermula...
with our in-law's wife running around after stealing his stake.
dengan isteri mertua kami berlari-lari selepas mencuri pancangnya.
An in-law's wife, my foot.
Isteri mertua, kaki saya.
How can you call her that when she backstabbed Chairman Min?
Macam mana awak boleh panggil dia macam tu sedangkan dia tikam belakang Pengerusi Min?
Anyway, if that woman gets any funny ideas,
Apa-apa pun, kalau perempuan tu dapat idea-idea lucu,
our in-law's company could be completely wiped out.
Syarikat mertua kita boleh musnah sepenuhnya.
That's not the case, Father.
Bukan begitu keadaannya, Ayah.
Apparently, she doesn't have the authority to call a shareholders' meeting.
Nampaknya, dia tidak mempunyai kuasa untuk memanggil mesyuarat pemegang saham.
She'd have to go through the board of directors,
Dia perlu melalui lembaga pengarah,
and the board is on our side.
dan lembaga itu menyebelahi kita.
Oh, my, that's wonderful!
Aduh, hebatnya!
It must be because of the good luck charm. Gosh, it really works.
Ia mesti kerana azimat tuah itu. Ya ampun, ia memang berkesan.
Right, Ja Kyung?
Betul ke, Emas?
A good luck charm?
Azimat nasib baik?
Yes, sure.
Ya, sudah tentu.
Oh, right. Dad.
Oh, betul. Ayah.
You need to give us the company stake you have.
Anda perlu memberikan kami pegangan syarikat yang anda miliki.
We need to gather every share we can to stop that woman.
Kita perlu kumpulkan setiap bahagian yang kita boleh untuk hentikan wanita itu.
What? All of it? Right here, right now?
Apa? Semuanya? Di sini, sekarang?
Yes, that's why we're here.
Ya, sebab itulah kami di sini.
That's right. What are you waiting for?
Betul tu. Apa tunggu lagi?
You didn't sell off the stake, did you?
Awak tak jual saham tu, kan?
I didn't sell it!
Saya tak jual!
Gosh, you scared me.
Aduh, kau menakutkan aku.
After the safe was robbed, I buried them in a very safe place.
Selepas peti besi itu dirompak, saya mengebumikannya di tempat yang sangat selamat.
If you say I sold it one more time, I'll bury you next. Got it?
Kalau awak kata saya jual sekali lagi, saya akan tanam awak seterusnya. Faham?
What took you so long?
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
What is it?
Apa itu?
Did something else happen?
Adakah sesuatu yang lain telah berlaku?
It's just that ever since Se Ri got home,
Cuma sejak Se Ri pulang ke rumah,
she's been holed up in her room and hasn't come out at all.
dia berkurung di dalam biliknya dan langsung tidak keluar.
Really?
Betul ke?
Why are you acting like this?
Kenapa awak berkelakuan macam ni?
I heard you haven't left your room all day.
Saya dengar awak tak keluar bilik seharian.
Why?
Kenapa?
Did you commit a crime or something?
Awak ada buat jenayah atau apa-apa?
I did.
Saya telah melakukannya.
I did do something wrong.
Saya memang ada buat sesuatu yang salah.
What happened to that girl, Mi So, was my fault.
Apa yang berlaku kepada gadis itu, Mi So, adalah salah saya.
It was all my fault.
Semuanya salah saya.
Listen to me carefully.
Dengar cakap saya dengan teliti.
Everyone has their faults.
Setiap orang ada kesalahan mereka.
It's just a matter of degree. No one lives a perfectly blameless life.
Ia hanyalah soal darjah. Tiada siapa yang menjalani kehidupan yang sempurna tanpa cela.
But when two people commit the same crime, one gets punished,
Tetapi apabila dua orang melakukan jenayah yang sama, seorang akan dihukum,
and the other gets away with it.
dan yang seorang lagi terlepas begitu sahaja.
And why do you think that is?
Dan mengapa anda fikir begitu?
It's whether you admit to it or not.
Terpulanglah sama ada anda mengakuinya atau tidak.
That's the only difference.
Itu sahaja perbezaannya.
Look.
Lihat.
You didn't do a single thing wrong.
Awak tak buat satu kesalahan pun.
And even if you did, from this moment on, you didn't.
Dan walaupun awak melakukannya, mulai saat ini, awak tidak melakukannya.
You have to deny it to the end. Say you don't know anything,
Kau kena nafikannya sampai habis. Katakan kau tak tahu apa-apa,
that it wasn't you, and that it never happened.
bahawa ia bukan awak, dan ia tidak pernah berlaku.
But I did do something wrong. How can I just lie?
Tapi saya memang ada buat salah. Macam mana saya boleh berbohong sahaja?
You just deny it to the bitter end, and it goes away.
Anda hanya menafikannya hingga ke akhirnya, dan ia akan hilang begitu sahaja.
Do you understand what I'm saying?
Awak faham tak apa yang saya cakap ni?
How could you say something like that to her?
Macam mana kau boleh cakap macam tu dekat dia?
She's been through a traumatic experience, and she's terrified.
Dia telah melalui pengalaman traumatik, dan dia sangat ketakutan.
Did you really have to bring up Mi So, of all things?
Apa kau betul-betul perlu sebut pasal Mi So, antara semua perkara lain?
You think Mi So is just my daughter?
Awak ingat Mi So cuma anak perempuan saya?
She has nothing to do with you?
Dia tak ada kena mengena dengan kau ke?
How many times do I have to tell you? She doesn't.
Berapa kali saya perlu beritahu awak? Dia tidak.
If you're so sure of yourself, why don't you tell her about the switch?
Kalau kau yakin dengan diri sendiri, kenapa kau tak beritahu dia tentang pertukaran itu?
And why would I do that?
Dan mengapa saya perlu berbuat demikian?
It's not like it would change anything.
Ia tidak seperti ia akan mengubah apa-apa.
What if Se Ri blames herself for what happened to Mi So...
Bagaimana jika Se Ri menyalahkan dirinya sendiri atas apa yang berlaku kepada Mi So...
and decides to do something drastic?
dan memutuskan untuk melakukan sesuatu yang drastik?
That's not going to happen, so don't worry.
Itu tidak akan berlaku, jadi jangan risau.
I've told Se Ri it wasn't her fault.
Saya dah beritahu Se Ri yang itu bukan salah dia.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
How could a mother say something like that?
Macam mana seorang ibu boleh cakap macam tu?
You're supposed to teach her right and wrong and discipline her!
Awak sepatutnya mengajarnya betul dan salah serta mendisiplinkannya!
And you still call yourself a mother? You don't deserve to be one.
Dan awak masih menggelar diri awak seorang ibu? Awak tak layak menjadi seorang ibu.
Se Ri and Mi So aren't your daughters now. They're both mine!
Se Ri dan Mi So bukan anak perempuan awak sekarang. Mereka berdua anak saya!
If, by some chance, anything happens to Se Ri,
Jika, secara kebetulan, apa-apa berlaku kepada Se Ri,
I will make you pay.
Saya akan paksa awak bayar.
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
(My darling Madam Baek)
(Puan Baek kesayangan saya)
It's not fair.
Ia tidak adil.
I'm so angry, and it's driving me crazy!
Saya sangat marah, dan ia membuatkan saya gila!
Why should I suffer like this when I did nothing wrong?
Kenapa aku perlu menderita begini sedangkan aku tidak melakukan kesalahan?
You said people who did wrong would be punished.
Awak kata orang yang buat salah akan dihukum.
That's how the world works. That's what you told me.
Begitulah dunia berfungsi. Itulah yang awak beritahu saya.
You said everyone paid for doing wrong.
Awak kata semua orang dibayar kerana melakukan kesalahan.
So why...
Jadi kenapa...
Why won't they be punished?
Mengapa mereka tidak akan dihukum?
Are the rich allowed to get away with it?
Adakah orang kaya dibenarkan terlepas begitu sahaja?
Mom.
Ibu.
I'm sorry, Mom.
Maafkan saya, Ibu.
No.
Tidak.
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
I came here to ask you something. Please just answer me honestly.
Saya datang ke sini untuk bertanya sesuatu kepada awak. Tolong jawab saya dengan jujur.
That girl who committed suicide on our company's rooftop, Mi So.
Gadis yang membunuh diri di atas bumbung syarikat kita, Mi So.
You said her mother is our stepmother, right?
Awak kata ibunya ibu tiri kita, kan?
And that she came to our house to get revenge for her daughter's death.
Dan dia datang ke rumah kami untuk membalas dendam atas kematian anak perempuannya.
That's right. It's true.
Betul. Memang benar.
So you knew all that and just did nothing?
Jadi awak tahu semua itu dan langsung tidak buat apa-apa?
- What are you talking about? - You didn't apologize to our stepmother?
- Apa yang kau cakapkan ni? - Kau tak minta maaf dengan ibu tiri kita ke?
You should've at least said you were wrong and begged for her forgiveness.
Sekurang-kurangnya kau patut kata kau salah dan merayu untuk dia maafkan.
Any decent person would have begged for forgiveness!
Mana-mana orang yang baik pasti akan merayu untuk diampuni!
What did I tell you yesterday?
Apa yang saya beritahu awak semalam?
I told you that it only becomes a crime the moment you admit you're guilty.
Kan saya dah cakap, ia hanya akan menjadi jenayah sebaik sahaja awak mengaku bersalah.
I told you to deny everything to the end, didn't I?
Aku dah suruh kau nafikan semuanya sampai bila-bila, kan?
Kyung Chae!
Kyung Chae!
All you have to do is deny everything. Then no one can point their finger at you.
Apa yang perlu anda lakukan hanyalah menafikan segalanya. Maka tiada siapa yang boleh menuding jari kepada anda.
Why would you be stupid enough to just admit it?
Kenapa kau cukup bodoh untuk mengaku begitu sahaja?
It was her fate to die like that.
Sudah takdirnya untuk mati sebegitu rupa.
Because she was weak-willed and soft-hearted.
Kerana dia berkemahuan lemah dan berhati lembut.
Did anyone push her?
Ada sesiapa yang menolaknya?
It was her own choice.
Itu adalah pilihannya sendiri.
That woman is just twisting it to make it our fault.
Wanita itu cuma memutarbelitkan fikiran untuk menganggapnya sebagai salah kita.
It's not your fault, and it's not my fault.
Ini bukan salah awak, dan ini bukan salah saya.
If you can't do it, then I will.
Kalau awak tak boleh buat, saya akan buat.
I will apologize to Mi So myself.
Saya sendiri akan memohon maaf kepada Mi So.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Se Ri!
Se Ri!
No, it can't be.
Tidak, ia tidak boleh.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm so sorry, Mi So.
Maafkan saya, Mi So.
You were innocent, but you died because of me.
Awak tak bersalah, tapi awak mati sebab saya.
I should have admitted I was wrong and apologized right away.
Sepatutnya aku mengaku salah dan terus minta maaf.
I was a coward.
Saya seorang pengecut.
What I did was awful.
Apa yang saya lakukan itu teruk sekali.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
No!
Tidak!
I'm sorry.
Maafkan saya.
Your daughter died because of me.
Anak perempuan awak mati sebab saya.
This is my apology.
Ini permohonan maaf saya.
Please accept this as my apology.
Terimalah ini sebagai permohonan maaf saya.
No, Se Ri.
Tidak, Se Ri.
No! Don't do it!
Tidak! Jangan buat!
This is what you wanted, isn't it?
Inilah yang awak mahukan, bukan?
You wanted me dead just like your daughter.
Awak mahu saya mati seperti anak perempuan awak.
You became my stepmother to take revenge on me!
Awak jadi ibu tiri saya untuk balas dendam pada saya!
So I'll just die.
Jadi saya akan mati sahaja.
I'll die just like your daughter did!
Aku akan mati seperti anak perempuanmu!
You are...
Awak...
my real daughter!
anak perempuan saya yang sebenar!
You and Mi So were switched at birth.
Kau dan Mi So bertukar sejak lahir.
So please don't do this.
Jadi tolong jangan buat macam ni.
Se Ri, please.
Se Ri, tolonglah.
Please come down. I'm begging you.
Sila turun. Saya merayu kepada awak.
You're saying I'm your real daughter?
Awak kata saya anak perempuan awak yang sebenar?
I carried you for ten months.
Aku mengandungkanmu selama sepuluh bulan.
I nearly died giving birth to you. The sky knows, and the earth knows.
Aku hampir mati ketika melahirkanmu. Langit tahu, dan bumi juga tahu.
And nothing in this world can ever change that.
Dan tiada apa pun di dunia ini yang dapat mengubahnya.
And you expect me to believe you now?
Dan awak harap saya percaya awak sekarang?
Because of someone's mistake...
Kerana kesilapan seseorang...
No.
Tidak.
Because of their twisted greed,
Kerana ketamakan mereka yang terpesong,
the two of you were switched back then.
kamu berdua bertukar pasangan ketika itu.
And that's how you both...
Dan begitulah caranya kamu berdua...
ended up with the wrong mothers,
berakhir dengan ibu yang salah,
living lives that were meant for someone else.
menjalani kehidupan yang ditakdirkan untuk orang lain.
Se Ri.
Se Ri.
What happened to our Mi So...
Apa yang terjadi kepada Mi So kita...
Of course, I'm still heartbroken over it.
Sudah tentu, hati saya masih hancur kerananya.
But if I were to lose you too...
Tapi kalau aku kehilangan kau juga...
because of that,
kerana itu,
then I'll have no reason to live.
maka aku tidak akan mempunyai sebab untuk hidup.
What mother could possibly go on after losing two daughters?
Ibu mana yang sanggup meneruskan hidup setelah kehilangan dua orang anak perempuan?
So please...
Jadi tolonglah...
Please just come down. Okay?
Sila turun sahaja. Okey?
Even Mi So in the skies...
Mi So pun di langit...
wouldn't want you to do this.
tidak mahu awak buat macam ni.
So please come down.
Jadi sila turun.
Okay?
Okey?
Please.
Tolong.
Come on.
Ayuh.
Come down, Se Ri.
Turunlah, Se Ri.
Se Ri.
Se Ri.
Come on. Come to Mom.
Jom. Jom jumpa Ibu.
Come on. That's it.
Ayuh. Itu sahaja.
Come on.
Ayuh.
Thank you so much for choosing to live.
Terima kasih banyak kerana memilih untuk hidup.
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
Will you be okay to go home?
Awak okay tak nak balik rumah?
Or do you want to rest for a bit first?
Atau awak nak berehat sekejap dulu?
Just because...
Hanya kerana...
I'm your birth mother, it doesn't mean anything has to change.
Saya ibu kandung awak, tak bermakna apa-apa perlu berubah.
Do you understand what I'm saying?
Awak faham tak apa yang saya cakap ni?
Kyung Chae...
Kyung Chae...
No.
Tidak.
You mean you're no different from the mom who raised me.
Maksud awak, awak tak bezanya dengan ibu yang membesarkan saya.
That's right.
Betul tu.
By some twist of fate,
Dengan sedikit kelainan takdir,
we both ended up raising the other's child,
kami berdua akhirnya membesarkan anak yang satu lagi,
but we cherished them as our own...
tapi kami menghargai mereka seperti anak kami sendiri...
and raised them with all our love. That's the truth.
dan membesarkan mereka dengan sepenuh kasih sayang kami. Itulah kebenarannya.
About Mi So...
Tentang Mi So...
I'm so sorry for what I did to her.
Aku sangat menyesal dengan apa yang aku dah buat kat dia.
You must have been so devastated.
Awak mesti sangat hancur.
You must have been in so much pain.
Awak mesti tengah menahan sakit yang teramat sangat.
All because of me.
Semuanya kerana saya.
It's all my fault.
Semuanya salah saya.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
What do you think you're doing?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Why are you in this woman's arms?
Kenapa kau berada dalam pelukan wanita ini?
Stop it, Kyung Chae!
Hentikan, Kyung Chae!
She's my mother who gave birth to me.
Dia ibu saya yang melahirkan saya.
She is not your mother.
Dia bukan ibu awak.
I'm your mother! I'm the one who gave birth to you!
Aku ibumu! Akulah yang melahirkanmu!
Don't say that, please.
Jangan cakap macam tu, tolonglah.
Then what about Mi So?
Lalu bagaimana dengan Mi So?
Why are you still being so cruel to Mi So?
Kenapa kau masih kejam dengan Mi So?
Don't you feel sorry for her at all?
Tidakkah kau langsung berasa kasihan padanya?
She must be heartbroken.
Dia pasti patah hati.
Her own mother won't even treat her like a daughter.
Ibunya sendiri langsung tidak akan melayannya seperti anak perempuannya sendiri.
Please stop this, Kyung Chae.
Tolong hentikan ini, Kyung Chae.
I feel so sorry for Mi So.
Aku kasihan pada Mi So.
No.
Tidak.
I don't feel sorry for her one bit.
Aku langsung tak kasihan padanya.
Because she's not my daughter.
Kerana dia bukan anak perempuan saya.
She means nothing to me.
Dia langsung tidak bermakna bagi saya.
I don't know anyone named Mi So!
Saya tak kenal sesiapa yang bernama Mi So!
She's a stranger to me!
Dia orang asing bagi saya!
I should go after her.
Saya patut kejar dia.
At this rate, she might do something drastic.
Dengan kadar ini, dia mungkin akan melakukan sesuatu yang drastik.
I'm so confused myself right now,
Aku sendiri keliru sekarang,
and if something happens to her too, I don't think I could bear it.
dan kalau sesuatu berlaku padanya juga, saya rasa saya tak sanggup menanggungnya.
Okay, go on. Hurry.
Okey, teruskan. Cepat.
Go and try to calm her down.
Pergi dan cuba tenangkan dia.
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
What do I...
Apa yang perlu saya...
My daughter...
Anak perempuan saya...
No.
Tidak.
No!
Tidak!
I...
Saya...
Kyung Chae, what's the matter?
Kyung Chae, apa masalahnya?
What? What are you looking at?
Apa? Apa yang kau tengah tengok tu?
Over there.
Di sana.
Over there...
Di sana...
It's Mi So...
Itu Mi So...
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
Mi So...
Rabu Jadi...
There's nothing there.
Tiada apa-apa di sana.
Snap out of it! There's nothing there.
Cepatlah! Tiada apa-apa di sana.
(Mingang Distribution)
(Pengedaran)
Mi So!
Rabu Jadi!
My sweet daughter. Where have you been?
Anak perempuanku yang manis. Ke mana sahaja kamu pergi?
Mommy's been waiting for you.
Ibu sudah menunggumu.
Didn't you miss Mommy?
Tak rindukan Mama ke?
What's gotten into you?
Apa yang telah membelenggu diri awak?
Mommy's been waiting so long for you, Mi So.
Ibu sudah lama menunggumu , Mi So.
I missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
You have no idea how much I missed you.
Awak tak tahu betapa saya rindukan awak.
Should we go home?
Patutkah kita pulang?
We can go home and talk face to face,
Kita boleh pulang ke rumah dan berbual secara bersemuka,
while looking each other in the eye.
sambil berpandangan antara satu sama lain.
Okay?
Okey?
My sweet daughter.
Anak perempuanku yang manis.
My beautiful Mi So.
Mi Soku yang cantik.
Ms. Kyung Chae, what are you doing with Ms. Se Ri at this hour?
Cik Kyung Chae, apa yang Cik Se Ri buat pada waktu macam ni?
Manager Gong? What do you mean, "Se Ri?"
Pengurus Gong? Apa maksud awak, "Se Ri?"
Why are you calling my Mi So "Se Ri?"
Kenapa awak panggil Mi So saya "Se Ri?"
This is my Mi So.
Ini Mi So saya.
Pardon? What do you mean?
Maaf? Apa maksud awak?
Mi So, do you want to go to my room with me?
Mi Jadi, awak nak pergi bilik saya dengan saya tak?
It's nice in Mommy's room, isn't it, Mi So?
Cantiknya bilik Ibu, kan, Mi So?
I've been wanting to sleep beside you.
Saya dah lama teringin nak tidur sebelah awak.
Singing you lullabies...
Menyanyikan lagu-lagu lullaby untukmu...
and holding you close.
dan memelukmu erat.
How about we start tonight?
Bagaimana kalau kita mulakan malam ini?
Okay, Mom.
Baiklah, Ibu.
Let's do all of those things from now on.
Jom kita buat semua perkara tu mulai sekarang.
But Mi So,
Tetapi Mi So,
I can't remember anything.
Saya tidak ingat apa-apa.
By any chance,
Secara kebetulan,
did anything bad happen?
ada apa-apa yang buruk berlaku ke?
Nothing bad happened, did it?
Tiada apa-apa perkara buruk yang berlaku, kan?
There wasn't an accident or anything, was there?
Tiada kemalangan atau apa-apa, kan?
Nothing happened at all.
Tiada apa yang berlaku langsung.
There was no accident.
Tiada kemalangan yang berlaku.
For a second,
Untuk seketika,
I was so worried that you'd gotten hurt because of me...
Aku risau kau cedera sebab aku...
or something terrible had happened because of me.
atau sesuatu yang dahsyat telah berlaku kerana saya.
Nothing happened because of you, Mom, so don't even think like that.
Tiada apa yang berlaku kerana ibu, jadi janganlah berfikir seperti itu.
I'm relieved...
Saya lega...
that my little girl wasn't hurt because of me.
bahawa anak perempuan kecil saya tidak cedera kerana saya.
The thought that something bad...
Fikiran bahawa sesuatu yang buruk...
might have happened to you because of me...
mungkin perkara ini berlaku kepada awak kerana saya...
terrified me so much.
sangat menakutkan saya.
It's such a relief.
Lega sungguh rasanya.
To know I'm not the one who hurt my own daughter.
Untuk mengetahui bahawa saya bukan orang yang menyakiti anak perempuan saya sendiri.
That's not what happened.
Bukan itu yang berlaku.
It's not your fault, Mom.
Bukan salah awak, Ibu.
But Mi So,
Tetapi Mi So,
are you crying?
awak menangis ke?
Crying? Of course not.
Menangis? Sudah tentu tidak.
From now on, let's do everything we've ever wanted to.
Mulai sekarang, mari kita lakukan semua yang kita inginkan.
I'll stay right by your side from now on.
Aku akan terus berada di sisimu mulai sekarang.
This is a fresh start for us.
Ini permulaan yang baharu untuk kami.
- Okay? - Okay. I'd love that.
- Okey? - Okey. Saya sukakannya.
Anything sounds wonderful.
Apa sahaja kedengaran indah.
Mi So...
Rabu Jadi...
I'm so sorry.
Saya sangat menyesal.
I'm so sorry!
Saya minta maaf!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)